Por otra parte, las encuestas de experimentos controlados son otro tipo importante de investigación.
Imagina que los investigadores están probando los efectos de un medicamento para el sueño sobre
un grupo de distintas personas y que estas personas son una muestra aleatoria.
Esto es opuesto a una muestra de conveniencia en la que las personas
son adecuadas para participar en el estudio. Todo el mundo recibe una píldora, pero para algunos,
la píldora contiene medicamento que supuestamente les ayudará a dormir, y para otros es inactivo.
La píldora parece igual para todos, y la muestra se asigna de forma aleatoria a uno de los dos tipos de píldora.
¿Cuál crees que es el objetivo de dar a un grupo de personas una píldora inactiva?
Asegurar que no hay efectos colaterales de la píldora activa
Tener un grupo de comparación a aquellos que tomaron la píldora activa
Ver si la píldora inactiva ayuda a alguien a dormir.
¿Cuál crees que es el propósito?